呢件事到底係乜真嘎？
係真㗎，畀獨角馬藏身嘅人嘅夢想之鏡
受到獨角馬嘅黃金水晶影
響，所以嗰塊鏡
佢會好似黃金噉小閃小閉嘅…
記住喇，士羅科亞，係塊黃金鏡嚟架
將有金色嘅夢想之鏡嘅人揾出嚟
然之後捉住獨角馬
遵命
呢個世上擁有美麗夢想嘅人應該都
唔會好多嘅啫，相信唔使幾耐就可以
捉到獨角馬㗎喇
你要好好地睇住嗰四個女仔做嘢啊
千祈唔好放鬆佢哋基高啊
我知道點做㗎喇
偉大而且美麗嘅，真之遠嘅納尼利亞女皇陛下
明星字幕組我哋返嚟喇
電話もできないみんなだって純情どうし
ようハートは万華鏡月の光に導かれ
何度も巡り逢う星座の瞬き数え
阿瑪遜四重奏，境內嘅噩夢
好啦，搞掂
阿瑪遜嗰件事，你有冇聽過？
梗係有啦
上星期啊
佢同佢媽媽一齊去睇過黎吖嘛
仲話睇完之後好感動𠻹啊
咩啊…係咪好感動啊？
呢一樣啊
《死亡之月馬戲團》？
呢一個係大廈之間嗰個帳幕啊
話叫十番水店街幫佢哋宣傳下
貼下海報啊
好啦，阿瑪，而家有一個問題啊
你估下可愛嘅豆釘兔
會向你提出啲乜嘢要求噉呢？
唔准啊
咩啊喎？
梗係喇，如果阿瑪要睇馬戲嘅呢
只可以同我一個人去睇㗎咋
因為戀愛緊嘅人係唔會畀其他人加入㗎
原來你哋兩個係情侶嚟嘎？
冇錯喇，而且仲係好親密嘅情侶𠻹啊
阿兔啊，你唔好黐噉埋
好唔好啊，行去啦
真係好啦
阿兔姐姐有一個噉好嘅男朋友真係好啦
你哋日大過咗
都一定有一個好似糖痴豆噉嘅男朋友㗎
糖痴豆呀？
係啊，我日日大過咗
都會有一個糖痴豆嘅男朋友㗎
好浪漫啊，如果可以快啲大過就好啦
佢哋幾個好生面好喎
各位，我哋行囖，有時候我返去啦
哎吔，我諗你搞錯咗啲嘢喇
咩喎？
你知嘛，大人要面對現實
就算有夢想都係得個諗住㗎咋
就算畀你做到大人
都唔方會有一件事係令你開心㗎
噉姐話，唔好諗住做大人。
一直係噉做細路先係最開心㗎，知道嘛？
夢想…原來即係話中話
尋夢…結果唔及夢中夢
真係點都估唔到而家啲
細路女會噉樣㗎喎
佢哋梗係冇一個堂知得個男朋友
所以會噉樣喇
你仲噉講㗎喎
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢
我發覺到喇
冇錯喇，呢位少年
佢終於都發覺咗一啲嘢喇
佢發覺夢想
原來只係白夢嗰陣先會實現嘎
然之後，係你阿赫
呢位少年，就會變成一個大人㗎
果句話，我係你個王子殿下
揾快鏡一照，原來係青蛙
夢之魔法，你嘅體諾似王子
不過把聲都係青蛙聲嚟㗎
點解變成咗大人之後
夢想噉唔會實現嘎？
橫掂，都係唔會實現㗎
不如早啲放棄返嚟瞓覺咯
如果瞓唔着，就去食嘢喇
食飽之後就瞓得到㗎喇
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢
沉夢…
結果唔及夢中夢
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢
閉嘴
我係滿花嘅寂寂
我係踩幫嘅噼噼
表演突擊嘅蠢蠢
我係純秀嘅背背
亞馬遜死長袖出場
太遲喇
你哋頭先究竟走咗去邊度呢？
揾我哋有咩事啊，士羅科亞大人？
咪以為我哋好得閒啦
其實我哋個個都好忙㗎
如果係有事嘅，唔該你快啲講啦
你知道嘛，噼噼仲要返嚟玩波波
好唔得閒㗎
你啱蠢草
我之所以畀你哋鬆醒啊，唔係畀你哋玩嘅
我叫你哋揾獨角馬呢件事
到底做成點樣啊？
有咩做成點樣喎？
我哋似乎冇咩必要要聽
你嘅命令去做嘢喎
噼噼最真就係畀人指嚟指去㗎喇
你哋都係真心算話？
如果係又點啊？
係噉就冇辦法啦
既然同你哋講都係冇用㗎喎
噉又點樣喎？
想郁手呀？
猶豫試啊
馬戲團團長嘅寶藏奏，畀我啦
波波夢境
接尖
係我㗎喇
啱噉窄嘎？
啱啱隻腳差咗損咗喎
損咗少少痛
好犀利啊
如果我哋四個一齊嚟噉就畢喇
點樣啊？
仲敢唔敢啊
你哋幾個咪諗住作反啦？
要收拾你哋真係話都冇意啊
聽住啊
要盡快揾到畀獨角猛
匿埋嗰個冒想嘅人啊
哎喲？
係佢呀？
咪基寶哥女仔你？
邊個去啊？
你搞到我哋而家噉樣啊，當然係你去啦
好啦…
係噉冇辦法啦
鬼叫我自己衰咩？
去就去啦
嗨
妹妹仔
你係…
頭先對唔住啊
頭先？
係啊
我係咪喺基寶話過你𠸏？
不過我係冇惡意㗎
唔好嬲喎
咩事啊？
呢啲畀你㗎
西利啊
咁大特買戲團嘅入場券喎
啲票係送畀你哋㗎
唔得㗎
我唔要得㗎
你唔使客氣喎
我係…我仲有一大疊呢啲噉嘅票㗎
你揾多啲朋友去啦
買戲好好睇㗎
夢想…原來只係話中夢沉…
夢，結果唔及夢中夢
我哋第一次嚟睇馬戲㗎咋
原來個中夢係咁大個嘎喎，我，雖然睇
過好多次馬戲啊
不過都未試過好似今次咁興奮嘅你兩個啊
唔好怪住自己睇嘢得唔得啊
今日我哋幾個，係嚟保護豆釘兔同埋桃子
佢哋兩個𠺢嘛，麻煩晒咁多位㗎
包喺我哋身上喇，唔會有人夠膽欺
你哋㗎，放心啦
有真琴喺度，你哋唔好有我怕啦
係嗰度啊
噉好啦，睇下有咩辦法可以呃到佢出去
先放心喇，呢件事就等我搞掂佢啦
相欲唔好個喺
度，噉噉佢哋都冇解冇
噉我哋都係後面
係噉打個掣係咗係噉嘅，噉噉啊，喺度…
係噉噉啊，係噉呀？係噉呀？係噉呢
係噉呀？係噉呀？係噉呢，係噉呀？
圖紙，圖紙啊，你去邊啊？
圖紙…阿桃啊，圖紙好怪啊
為何我會喺呢度𠸏？
睇下，圖紙啊
等一陣喎
睇成影，有啲唔妥啊
係敵人啊
嚟啦，將嚟嗰塊夢想之
鏡攞畀大家睇下啦
激求絕技
哎吔
激氣啊，都唔係黃金鏡嚟嘅
真係失望啊
Sir…
嗰個士羅夫啊，真係…係啊
幾人喺度亂咁指我哋喎
好啊，阿莫
大家睇馬戲睇得咁高興
1001660
你哋居然喺度搞搞陣啊
1003720
我哋外語正義嘅美少女戰士戰隊
1006820
一齊睇越行度，警惡平靜
1011060
嘿啊，你哋就係士羅夫啊
大人所講嘅美少女戰士啊
1015840
可以見面，真係開心喇
1018220
但係拍拍就唔係好開心喇
1021700
你哋真係坦白㗎咋
1023740
咁難得見面
1025001
就一於會下你哋啦
1027260
我已經好耐冇餵我養嘅猛獸食嘢喇
1030840
噉佢咪會好肚餓啦
1033000
完身喇
1033720
放射線妖
1035560
鑽石夢想嘅響尾蛇妖女
1038460
響尾響尾響尾…
1043440
響尾蛇妖女
1047700
琴夢…鐘夢
1049980
響尾蛇妖女
1050940
快啲趁新鮮食咗佢啦
1056300
圖紙片夢想之鏡啊
1064360
真係好味道啊
1067580
可惡啊
1069300
Kitty Moon
1078990
我哋應該點做好啊？
1080810
如果依家攻擊
就會連Kitty Moon都傷埋㗎喇
1084230
又會咁緊張嗰塊夢想之鏡都有嘅
1087570
我哋行幫佢處理啲噉嘢
1089331
真係廢物
1089990
佢多謝我哋都嚟唔切喇
1092210
圖紙片夢想之鏡唔係廢物嚟㗎
1099850
Kitty Moon
1101150
太幸由此嚟喇
1103130
火焰
1111750
Kitty Moon呀？
1132260
嗰一隻就係到個…
1177880
噉似幣啊
1185150
消失咗喇
1190230
嚟啦，將圖紙嘅夢想之
鏡還原返落去先喇
1208390
好舒服啊
1210430
係啊…係嗰度喇
1213010
係啊，係做獨角馬啲咁冇聊嘅事
睇怕都有排搞
1218050
咪係囖，係咪都討厭啊
1220250
拍拍呢，好想環繞呢個世界啊
1223990
既然係噉，冇法喇
1225790
我都唔想㗎
不過你哋唔鍾意嘅，下次我去啦
1230090
唔好啊，下次又要貝貝你出動呀？
1232950
咁唔得嘅，不如等我去啦
1235230
唔好啊，下次等我去啦
1237750
咩話？
1238710
原來你哋幾個都好想去嘅
1242530
嗰隻叫獨角馬嘅嘢
我真係估唔到係咁靚㗎
1246870
咪咗係囖
1248690
捉到之後要交畀嗰個士羅科喇
1251250
認真救世可惜啊
1256130
嗰幾個靚妹仔，啱啱先係幫手做啲嘢啫
佢已經想將嗰隻獨角馬畀成
1261531
屬於佢哋嘅嘢喇
1263990
噉做怕唔怕㗎？
1265790
如果就噉揉得佢哋落去
就怕將來有日佢哋會…
1270910
揉得佢哋喇
1272850
佢哋幾個鍾意點做，你就任得佢哋點做
1278770
總而言之，你淨要睇住佢幾個就得㗎喇
1280110
只不過…
1282100
佢係咪想唔聽我嘅命令啊？
1285130
噉，我從來都冇咁諗過…
我一直都係對女王陛下忠心耿耿㗎
1291310
噉就好啦，你記住以後只需要照
我嘅命令去行事就得㗎喇
1297830
正至月女王拉利尼亞講每一句話
你都要聽從㗎
1349920
哈哈…
1355040
一瞳惚憐嘅那種誰も彼と似てるク
ルクル回るまた傷つくかなど
1365660
うしようでも決めてるのわざと
じらしたいせーらふくなびか
1372661
せてらしくいきましょう
1398920
我哋返嚟喇，這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇，這是第二個
1406540
我出現了美好嘅一首歌
1408440
我感覺到我內裏有啲事情想要改變
1411380
我結識了一個美好嘅樂曲
我感覺到我內裏有啲事情想要改變
1412101
為何是噉樣，阿美？
1413020
1414081
為何是噉樣，我嘅心裏有點
閃閃嘅一種感覺，我嘅胸口有
1417750
適合自己嘅生活也許是個…誒？
1419300
心情嘅測試， mushrooms
1422140
但…不是…
1423721
Sailor Moon
Superzu真正嘅弱心爆發
1426560
阿弥心嘅調查月亮是愛嘅訊息